Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn



Google Pay


Google Pay — это безопасное, простое и полезное платежное приложение. С помощью Google Pay вы можете: 
– Оплачивать в любимых местах
– Мгновенно отправлять и получать деньги
– Получать вознаграждение за повседневные платежи


В Индии можно совершать переводы UPI или пополнять счет на мобильном телефоне. , счета и платежи компаниям с вашего банковского счета с помощью Google Pay, простого и безопасного платежного приложения от Google.


Присоединяйтесь к миллионам индийцев, которые используют Google Pay для всех своих платежных потребностей. Приглашайте друзей, получайте последние предложения и получайте вознаграждения при оплате.


+ Многоуровневая защита от вашего банка и Google
Ваши с трудом заработанные деньги надежно хранятся в вашем банковский счет, и вы можете контролировать деньги, покидающие ваш банковский счет*. Благодаря системе безопасности мирового класса, которая помогает обнаруживать мошенничество и взлом, мы стремимся обеспечить безопасность ваших денег и работаем с вашим банком, чтобы защитить вашу платежную информацию, где бы вы ни совершали покупки онлайн или офлайн.


Каждая транзакция защищены с помощью PIN-кода UPI, и вы можете защитить свою учетную запись с помощью метода блокировки устройства, такого как отпечаток пальца.


*Google Pay работает со всеми банками в Индии, которые поддерживают BHIM UPI.


+ Удобно оплачивайте счета за воду, широкополосный доступ, электричество, стационарные телефоны, газ и Подробнее
Вам нужно только один раз связать свои счета в биллере, мы напоминаем вам об этом, чтобы оплатить счет всего несколькими нажатиями. Google Pay работает с биллинговыми операторами по всей стране.


+ Найдите самые последние тарифные планы с предоплатой и легко пополните свой мобильный тарифный план
Пополняйте любой мобильный телефон с предоплатой за меньшее количество шагов. Найдите лучшие и последние планы пополнения, а также повторите пополнение одним нажатием.


Вы также можете пополнять свои DTH-соединения у всех провайдеров.


+ Проверьте баланс своего банковского счета
Нет необходимости посещать банк или банкомат, чтобы увидеть свой банковский баланс, легко и быстро просмотреть баланс своего банковского счета в любое время.


+ Получайте вознаграждение
Приглашайте друзей , получайте предложения и зарабатывайте денежные вознаграждения на свой банковский счет при оплате.


+ Платежи с помощью QR-кода
Оплата по телефону с помощью сканера QR-кода в ваших любимых офлайн-магазинах по соседству и торговцы.


+ Бронируйте авиабилеты, билеты на автобус и заказывайте еду
Закажите свою любимую еду и забронируйте поездку прямо в приложении. В число партнеров входят Zomato, redBus, Goibibo, MakeMyTrip и т. д.


+ Быстрые и безопасные платежи с помощью дебетовых и кредитных карт
Добавьте и свяжите свои дебетовые и кредитные карты** в Google. Оплачивайте и используйте их для:
– онлайн-платежей (мобильных пополнений или в ваших любимых приложениях интернет-магазинов, таких как Myntra). При оформлении заказа ищите логотип Google Pay или используйте свой идентификатор Google Pay UPI.
– Офлайн-платежи (в офлайн-магазинах, приложив телефон к терминалам NFC)


**Услуга находится в стадии развертывания. среди банков-эмитентов и поставщиков карточных сетей. В настоящее время доступно для карт Visa от Axis Bank (кредит/дебет), HDFC Bank (кредит/дебет), ICICI Bank (кредит), SBI (кредит) и SCB (кредит/дебет)


+ Забронируйте билеты на поезд IRCTC
Все, что вам нужно, это ваша учетная запись IRCTC, а Google Pay сделает все остальное благодаря поддержке бронирования Tatkal и мгновенному возврату средств!


+ Купить, продавайте, дарите и зарабатывайте 24K Gold
Торгуйте золотом безопасно по текущим рыночным ставкам, поддерживаемым MMTC-PAMP. Золото надежно хранится в вашем Gold Locker в Google Pay или доставляется в виде золотых монет к вам домой. Новый! Теперь вы также можете дарить золото друзьям и зарабатывать золото в качестве вознаграждений в Google Pay.


+ Отправляйте и получайте деньги напрямую со своего банковского счета на любой банковский счет, включая те, которые не пользуются Google Pay, через Переводы UPI
Нет необходимости беспокоиться о перезагрузке кошельков, и вам не нужно выполнять дополнительную процедуру KYC.


Использование унифицированного интерфейса платежей BHIM NPCI (Национальной платежной корпорации Индии) (BHIM UPI) ), денежные переводы просты и безопасны с Google Pay. Чтобы использовать эту версию Google Pay, у вас должен быть счет в индийском банке с привязанным к нему номером телефона.


Google Wallet


Manage your accounts and payments conveniently with Google Pay


Latest version


Google Wallet is the Google payment system which allows you to make payments in the safest way possible. You'll no longer need to carry your credit cards around with you, preventing them from being misplaced or stolen, and ensuring no money is lost from your accounts.


It is very easy to use Google Wallet, all you need to do is add your credit cards manually. If you've already linked any of them to your Google account, however, this tool will automatically add them for you, though certain details must be confirmed for security reasons. Once you've added all your credit cards you can switch between one and another to suit your needs at any given time.


Every time you visit a store and want to pay, just open Google Wallet and hold your mobile device near the payment system and the transaction will be carried out automatically. Remember that you can use it to pay in places where the point-of-sale terminal supports contactless payments, the same ones needed in order to pay by holding your card over them.


You can pay using your smartphone, tablet or Android Wear, as long as they meet the requirements.


Requirements (Latest version)
