Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn



Country Populations: Higher or Lower? Stats


Can you guess which of the two given countries has a higher population by typing A or B?


Recently Published


Quiz Scoreboard CHALLENGE


Show Comments


More to Explore


Quiz From the Vault


Featured Blog Post


You Might Also Like.


Tags


Today's Top Quizzes in Geography


 Browse Geography


Today's Top Quizzes in Country


 Browse Country


Trending Topics

More By:

 Go to Creator's Profile


Score Distribution


Your Account Isn't Verified!


In order to create a playlist on Sporcle, you need to verify the email address you used during registration. Go to your Sporcle Settings to finish the process.


4,951,652,355 quizzes played


Company


Resources


Popular Quizzes


Copyright © 2007-2023 Sporcle, Inc.


Higher or Lower : Population


Развивайте свой IQ и решайте головоломку, не забывая о населении страны в головоломке стран.


Головоломка о населении страны имеет самые популярные головоломки в стиле вверх и вниз и интеллектуальные игры. В игре «Население страны» более 175 стран. Вы будете учиться и тренировать свой мозг, оценивая население. Вы познакомитесь с новыми странами и будете иметь представление о них. Если вам нравятся игры с числами (больше или меньше) и головоломки, эта игра для вас!
По мере того, как вы повышаете свой уровень очков в разделе достижений, вы получаете новые достижения.
В игре-головоломке использовались флаги многих стран, и был создан большой список вопросов.
Каждый раз вы будете сталкиваться с флагами разных стран, чтобы усложнить игру за страну. Помня о населении стран, вы можете повысить свой уровень IQ и расширить свои общие знания.
Когда у вас возникнут трудности в игре-головоломке с флагом страны, вы можете облегчить себе задачу, принимая подсказки, но пройти на последний уровень будет очень сложно!
- Головоломка: постарайтесь получить наивысший балл в тесте мозга, учитывая население стран.
- Головоломка с числами: те, кто любит головоломки с числами, могут оценить население стран и оценить свое свободное время.
- Географическая игра: любители географии будут развивать свой мозг и знакомиться с новыми странами.
- Выше или ниже: самая популярная и популярная игра в стиле головоломки (выше ниже), (более или менее) (вверх или вниз)
- Деревенская игра
- игры разума
- Игра в угадайку: подходит для тех, кто хочет угадать и найти результат и улучшить свой ум.
- Население страны: самая большая игра-головоломка, состоящая из более чем 175 различных жителей страны.
- офлайн-викторина, чтобы проверить свой IQ и общие знания
- Набери наибольшее количество очков и выиграй призы


ВСЕ ГОЛОВОЛОМКИ ПОДХОДЯТ ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ И ДЕТЕЙ
Люди всех возрастов могут играть и проверять себя и общие знания с помощью головоломок размером с эту страну.


Как готовили население Верхней Нижней Страны?
Информация о флагах и населении стран мира была подготовлена ​​с использованием точного информационного метода.


- Нет ограничения по времени
- Выберите больше или меньше
- Подходит для всех возрастов
- Самый популярный режим игры выше или ниже
- Бесплатная игра
- Население стран
Головоломки улучшают память и способность решать проблемы, как тест на IQ. Вы можете попробовать это с учетом размера стран.


Если вы не знаете ответа, не волнуйтесь, мы поможем вам вариантами помощи. Так что вы можете продолжать учиться в нашей викторине. Ответ можно узнать, получив подсказку.


ВАШЕ СВОБОДНОЕ ВРЕМЯ ТЕПЕРЬ БОЛЬШЕ ЗНАЧИТ.


Любимый стиль Higher or Lower games превратился в отличную интеллектуальную игру с головоломками и тестами для мозга. Развлекайтесь, проверьте свой мозг и улучшите свой IQ!


Получайте удовольствие, играя более или менее населением страны.
