Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn



Narcos: Cartel Wars


Narcos: Cartel Wars es un juego de estrategia en el que los jugadores tendrán que gestionar un imperio de la droga y combatir contra otros líderes de cárteles. Para guiarnos durante los primeros pasos, además, contaremos con la ayuda del mismísimo Pablo Escobar (el de la serie, claro).


El sistema de juego de Narcos: Cartel Wars es muy similar al de Clash of Clans y todos sus clones. Lo más importante será crear una base de operaciones que nos proporcione todos los recursos necesarios para mantener nuestro imperio en pie, al mismo tiempo que creamos las defensas suficientes para repeler los ataques enemigos. También será muy importante crear buenas tropas de asalto con las que atacar a nuestros enemigos.


En Narcos: Cartel Wars encontraremos más de una docena de tipos de edificios para construir. Además, podremos subir de nivel los edificios para que nos proporcionen más recursos, aunque para ello también necesitaremos subir de nivel nuestro rango. Y nada mejor para subir el rango que atacar a nuestros enemigos.


Narcos: Cartel Wars es un juego de estrategia sencillo, que ofrece un planteamiento bastante poco original, pero un buen apartado gráfico. En cualquier caso, es un uso de la licencia Narcos bastante acertado.


Requisitos (Última versión)


Más información

 Nombre de paquete com.ftxgames.narcos  Licencia Gratis  Sistema operativo Android    Categoría Estrategia  Idioma Español

Narcos: Cartel Wars


Narcos: Cartel Wars is a strategy game where you manage a drug empire and fight the leaders of other cartels. To guide you through the first steps of the game, you have help from none other than Pablo Escobar (from the series, of course).


The game system in Narcos: Cartel Wars is very similar to Clash of Clans and other games like it. The most important thing is to create an operations base that provides you with all the resources needed to maintain your empire while taking defensive measures to fight off enemy attacks. It's also very important to hire sicarios so you can attack your enemies.


Narcos: Cartel Wars has more than a dozen types of buildings to construct. You can also add stories to these buildings to get more resources from them, though to do so you'll first need to level up. And there's no better way to level up than by attacking your enemies.


Narcos: Cartel Wars is a simple strategy game with good graphics but a pretty unoriginal premise. But in any case, it's still an excellent use of the Narcos license.


Requirements (Latest version)


More information
