Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn



Pluto TV


Crea una televisión a medida con el contenido que más te guste


Última versión


Si sueles acceder a una gran cantidad de webs para consumir un determinado tipo de contenido , Pluto TV es una aplicación a tener en cuenta. En ella encontrarás decenas de canales temáticos en los que se emite contenido sin cortes las veinticuatro horas del día. Busques lo que busques, esta herramienta contará con un canal específico para ti.


La interfaz de esta utilidad es muy simple, ya que solo cuenta con una única ventana desde la que realizar todos los movimientos. En la parte superior de la pantalla podrás visualizar el vídeo que se está reproduciendo en un momento determinado, mientras que en la parte inferior encontrarás la lista de canales con los que cuenta la plataforma ordenada por categorías. En cada una de ellas se suelen incluir decenas de posibilidades, por lo que Pluto TV te ofrecerá, cientos y cientos de canales para que crees una televisión a tu medida.


Navega por los canales para conocer su oferta, de manera que sepas siempre qué ver en cada momento. Como el contenido de Pluto TV procede de YouTube, enlaza unos vídeos con otros de forma continua, por lo que nunca habrá ningún tipo de corte, salvo entre las emisiones, cuando finaliza y comienza un nuevo programa.


A diferencia de las versiones de escritorio y web, la versión de Android de Pluto TV no te permite desplazarte por el vídeo que estás visualizando ni grabar un programa determinado, pero tendrás acceso a los mismos canales que en las otras dos.


Requisitos (Última versión)


Preguntas frecuentes


¿Es Pluto TV gratis?


Sí, Pluto TV es una aplicación gratuita en la que no tienes que pagar una suscripción para disfrutar de sus servicios. Eso sí, la aplicación cuenta con anuncios.


¿Puedo ver un determinado canal en Pluto TV?


Pluto TV cuenta con más de 200 canales disponibles, por lo que si quieres ver uno en concreto como puede ser CBS o ABC, tendrás que buscarlo en la aplicación.


Más información

 Nombre de paquete tv.pluto.android  Licencia Gratis  Sistema operativo Android    Categoría Vídeo  Idioma Español

Pluto TV


If you often browse a lot of websites to find a specific type of content, then Pluto TV is an app you should consider. On it you'll find dozens of themed channels, broadcasting 24/7 without commercial breaks. No matter what you're looking for, this app has the channel for you.


The app's interface is very user-friendly and lets you do everything from a single window. At the top of the screen you can view the video, and at the bottom see a complete list of all the channels included in the platform, sorted by category. In each, you'll find dozens of options and hundreds of channels to customize how you watch TV.


Browse the different channels and see what they have to offer, so you always know what to watch. Since Pluto TV's content comes directly from YouTube, there won't be any breaks, except for the moment when a show ends and another one begins.


Unlike the desktop and web versions, Pluto TV's Android version doesn't include the fast-forward or rewind features or let you record shows, but you'll have access to the same channels.


Requirements (Latest version)


Frequent questions


Is Pluto TV free?


Yes, Pluto TV is a free app, so you don't have to pay a subscription in order to enjoy its services. That said, the app has ads.


Can I watch a certain channel on Pluto TV?


Pluto TV has more than 200 channels available, so if you're trying to find something in particular, like CBS or ABC, just search for it on the app.


More information
