Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn



Toca Life World


Toca Life World ti farà godere come mai prima d'ora di un'app unica e piena di avventure dove potrai creare il tuo mondo e vivere le storie più divertenti: giocare ai videogiochi, andare dal parrucchiere, far calare la notte, innaffiare le piante, incontrare gli amici per una serata divertente e persino tirare lo sciacquone! Puoi anche portare il tuo animale a scuola, se vuoi. Praticamente tutto è possibile in questo fantastico mondo - sei pronto a divertirti?


Crea le storie più incredibili con un totale di 39 diversi personaggi gratuiti e goditi 8 luoghi unici mentre vivi la vita che hai sempre sognato! Inoltre, man mano che progredisci, sbloccherai regali settimanali e aumenterai i tuoi risparmi comprando oltre 100 nuovi luoghi, 500 nuovi personaggi e 500 nuovi animali domestici. Qualsiasi cosa tu sogni, puoi portarla in vita in questo incredibile gioco di simulazione e goderti tutte le avventure che ti vengono in mente!


Chi ha creato Toca Life World?


Questo gioco è stato sviluppato da Toca Boca.


Toca Life World può trovarsi anche su queste piattaforme: 


Toca Life


Toca Life: World é a nova aplicação onde podes criar o teu mundo e viver a história que quiseres. Esta mega aplicação tem todas as aplicações Toca Life (City, Vacation, Office, Hospital e mais) reunidas no mesmo espaço. Isso mesmo. Agora está tudo ligado num gigante mundo de brincar.


APRESENTAMOS O TOCA LIFE: WORLD


Se achas divertido mergulhar numa aplicação Toca Life e fazer o queres (como fazer um penteado radical à avó, deitar coisas na sanita ou apenas estar com os amigos) então vais ver. No Toca Life: World podes fazer ainda mais e criar histórias com as tuas personagens favoritas em qualquer local. Queres levar um animal de estimação para a escola? Sem problemas. Levar uma preguiça para o parque de skate? Bora lá. Levar a médica para o cabeleireiro e pintar-lhe o cabelo de verde? Porque não? No Toca Life: World tu é que mandas e inventas as histórias que quiseres.


PRIMEIROS 8 LOCAIS E 39 PERSONAGENS INCLUÍDAS


Transfere o Toca Life: World e podes visitar logo a Cidade da Dança, uma cidade animada com 8 locais diferentes para explorares, como o cabeleireiro, o centro comercial, a área de restauração e até um apartamento. É uma excelente escolha para começares a criar o teu mundo!


MANTÉM AS APLICAÇÕES TOCA LIFE QUE JÁ TENS


Já usas aplicações da Toca Life? Fantástico! Quando transferires o Toca Life: World, vamos ajudar-te a reunir tudo numa mega aplicação. Assim, podes começar a combinar locais e personagens como quiseres.


COMPRAR NOVOS LOCAIS E PERSONAGENS


Se quiseres, podes ter mais locais do que os incluídos na primeira transferência. O Toca Life: World tem uma loja com mais de 50 locais, 300 personagens e 125 animais disponíveis para comprar. Com vários preços, podes decidir adicionar algo ou não. Vamos sempre atualizar a loja com mais locais, personagens e atividades radicais.


Adivinha. Não tens de fazer compras na loja para ter itens novos no teu mundo. Verifica todas as semanas para receberes ofertas surpresa!


No Toca Boca, acreditamos no poder do jogo para incentivar a imaginação das crianças e ajudá-las a aprender mais sobre o mundo. Os nossos produtos são criados na perspetiva das crianças para encorajar as crianças a brincar, a serem criativas e a serem aquilo que quiseres ser. Os nossos produtos incluem aplicações premiadas que foram transferidas mais de 200 milhões de vezes em 215 países e oferecem experiências divertidas, seguras e sem limites. Saiba mais sobre Toca Boca e os nossos produtos em tocaboca.com.


A privacidade é um assunto que levamos muito a sério. Para saber mais acerca de como trabalhamos com estes assuntos, lê a nossa política de privacidade: https://tocaboca.com/privacy


Toca Life: World - Versão 1.63


Novidades Estamos constantemente procurando maneiras de tornar o Toca Life: World ainda melhor! Medo de perder o que há de novo? Verifique se você tem as atualizações automáticas ativadas! As melhorias nesta versão incluem: Problemas de estabilidade corrigidos


Ainda não há avaliações ou classificações! Para deixares a primeira, por favor
