Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn



VivaCut


VivaCut هو تطبيق لتعديل الفيديو على أنظمة الأندرويد، والذي يأتيك بالعديد من الخصائص والتي يمكنك استعمالها لإعداد مشاريع فيديو على هاتفك الذكي. وباستعمل الخط الزمني البسيط الذي يميز واجهة التطبيق، سيكون بإمكانك أن تعد الفيديو خاصتك في بضع دقائق، ثم تشارك النتيجة النهائية مع من ترغب.


ويبقى من المهم الإشارة إلى أن واجهة VivaCut تتميز بتصميم يمكن أي شخص من استعماله بغض النظر عن معرفته بهذا المجال. حيث يمكنك أساس أن تضيف فيديوهات أسفل الشاشة، ثم تقوم بتقطيع المقاطع وتحدد نقط وطريقة التحول من مقطع لأخر.


هناك أيضا العديد من التبويبات الرائعة التي تمكنك منن إضافة بعض المؤثرات وصور 'gif' والملصقات، والنصوص المكتوبة على كل مقطع. كما يمكنك أيضا أن تقوم بتعديل بعض الإعدادات لكل مقطع من داخل التطبيق نفسه، وأن تقوم بتعديل إعدادات المشاركة على شبكات التواصل الإجتماعي من قبيل TikTok ،Facebook، وInstagram.


VivaCut هي إذن أداة شاملة لتعديل الفيديو والتي تأتيك بإصدار مجاني يسمح لك بإنتاج فيديوهات بجودة 720p. ولكنك إذا اخترت الإصدار المؤدى عنه، فسيكون بإمكانك أن تحصل على مزيد من المؤثرات وتحصل على فيديوهات بجودة 1080p أو 4K.


المتطلبات (احدث اصدار)


أسئلة متداولة


هل تطبيق VivaCut مجاني؟


نعم، تطبيق VivaCut مجاني. الكثير من ميزاته هي متوفرة بالمجان، لكن لو رغبت في الولوج إليهم جميعا، سيتوجب عليك شراء الإشتراك الإحترافي.


هل يترك VivaCut علامة مائية؟


نعم، يترك VivaCut علامة مائية على الفيديوهات التي تم إنشائها بواسطة المستخدمين مع المخطط المجاني. لو رغبت في التخلص من هذه العلامة المائية، سيتوجب عليك شراء الإشتراك المؤدى عنه.


هل يمكنني أن إستخدام VivaCut على الحاسوب؟


نعم، يمكنك إستخدام VivaCut على الحاسوب، لكن للقيام بذلك، ستحتاج لتثبيت ملف APK على المحاكي. ستجد العديد منهم متوفر في دليل Uptodown، مثل GameLoop، Nox، و LDPlayer. فقط قم بتثبيت ملف APK على واحد منهم.


معلومات أكثر

 اسم حزمة العرض com.videoeditorpro.android  ترخيص مجانًا  نظام التشغيل Android    الفئة الفيديو  اللغة العربية

VivaCut - Effect Video Editor 9+


VivaCut, Professional Video Editor APP for full screen video creating. Whether you want to make artistic films or simply share memories and funny moments with friends, Viva Cut is the best Video editor you need.


Professional Video Editing App 
[Cool Transition] Create amazing with cinematic overlay video editor with transition effects in Viva Cut
[visual effects] VHS, RGB, Trippy, Glitch, GB, Grainy, Fisheye
[Music Marker] Mark the track and add effects according to the music rhythm. 
[Audio Extraction] Aesthetic video editor with transition effects, extract music from any video


Best Video Editor with all features 
[Multi-layer timeline] An intuitive and sleek editing interface with zoom for frame by frame precision with overlay video editor app
[Video Transition] Create amazing with cinematic overlay video editor with transition effects in Viva Cut
[Video Adjustment] Control Brightness, contrast, saturation, hue, color temperature, vignetting and enhance video quality
[Music] Add music to video free and use overlay video editor with transitions for it
[Glitch Effects] Coolest video editing app with glitch effects and transitions!


Video Clip Editing 
[Trim and cut videos] Professional tools developed for precise Video Editing App
[Splice videos] Split videos and optimize for sharing on your stories
[Combine video clips] Merge clips into a stunning video with transitions effects, combine video clips into one video
[Speed Control] Fast & slow motion alight your video like a best video editor with all features, only with Viva Cut Video!


Save and Share 
[Custom video resolution] Export videos in 720p and 1080p
[Rename] Rename your work and mark your memory with PRO aesthetic video editor lifetime.


Coming soon
[Picture in Picture] Combine clips together to create double exposures and eye-catching YouTube videos with transitions for free.
[Collage] Add pictures to your clips and edit videos that will go viral with Viva Cut！
[Overlay options] Customize layers with tools such as opacity and blending
[Blend videos] Mix videos to try out powerful blending modes such as Color Burn, Multiply, Screen, Soft Light, Hard Light and many more.
[Animated text] A simple and fast tool for as a better multi layer video editor for youtube.
[Keyframe Animation] Apply to Mask, Video Collage, Text, Stickers, Emoji, etc. Pro aesthetic video editor app.
[Mask] Linear, mirror, radial, rectangle and oval, all for the scene. Full screen video editor for youtube.
[Undo & Redo] Back to any step that you took!


Viva Cut is the best video editor with all features you need! It is a pro video editor with music just for cool transitions, VFX, Glitch effects, cutting, trimming and splitting videos. You may also use its multi-layer timeline to create beautiful video collages for social media.


VivaCut - Видеоредактор


VivaCut для Android - это профессиональный видеоредактор с эффектами и бесплатное программа для монтаж видео. Обработка видео для ютуба с использованием многослойной временной шкалы и высококачественных функций редактирования. Редактировать видео для ютуба и инстаграм, вырезая или комбинируя клипы с удивительными стикерами и фильтрами. Отложите в сторону свой Афтер Эффект, чтобы начать монтаж, объединить видео с помощью самого полноценного видеоредактор в телефоне.


Лучший видеоредактор с эффектами на русском и программа для монтаж видео, со всеми функциями редактирования видео: обрезать видео, соединить видео, объединять видео, ускорить видео, повернуть видео и т. д. Скачайте VivaCut для монтаж и обработка видео с музыкой и эффектами, делитесь ими на ютуба, Инстаграм, Тик Ток！


Профессиональный редактор видео
- Многослойная временная шкала: Обрезать видео клипы и нарезка видео файлов с большой точностью, монтаж видео с эффектами и переходами для ютуба, Инстаграм и Тик Ток.
- Переходы: Профессиональный редактор видео с эффектами перехода, бесплатное программа для монтаж видео с эффектами переходами.
- Музыка: монтаж видео с музыкой и текстом, объединяйте видео с музыкой бесплатно, создавайте видео с музыкой и фото. Редактор видео с музыкой бесплатно, Лучший музыкальный видеоредактор приложение.
- Пропорции: обрезать видео для самых популярных социальных сетей. Бесплатное программа для монтаж видео для ютуба и видеоредактор с эффектами перехода для Тик Ток.
- Картинка в картинке: объединяйте видео клипы для создания двойной экспозиции и привлекательных видео для ютуба.
- Хромакей: комбинируйте два видео или меняйте фон при.
- Маска: смешивать и объединить видео без особых усилий.


Видеоредактор с музыкой бесплатно
- Редактор видео с музыкой бесплатно для ютуба. Профессиональный видеоредактор с фотографиями, музыкой и эффектами.
- Создание видео из фото и музыки. Лучший редактор видео с эффектами и музыкой, создатель видео из фото с музыкой.
- Профессиональный музыкальный видеоредактор с фотографиями и эффектами, бесплатное приложение для редактирования видео со спецэффектами.


Программа для монтаж видео
- Обрезать видео: обрезка видео клипы и нарезка видео файлов с большой точностью.
- Разделить видео: разделите видео и оптимизировать для ваших сториз
- Объединять видео: объединить клипы в потрясающее видео для Тик Ток.


Редактор видео эффекты для ютуба
- Профессиональный редактор видео c эффекты: эффект глитча, эффекты перехода . Редактирование видео с переходами и музыкой для ютуба.
- Лучший видеоредактор с эффектами и музыкой, программа для монтаж видео с музыкой.


Добавить музыку на видео
- Добавить музыку на видео, монтаж видео с музыкой, объединять видео и музыкой.
- Добавить музыку на видео, сделать видео из фото с музыкой. Редактор видео с музыкой и эффектами бесплатно, Лучший музыкальный видеоредактор приложение.


Монтаж видео для ютуба
- Бесплатное приложение для редактирования видео для ютуба и видеоредактор с эффектами перехода для Тик Ток.
- Профессиональный видеоредактор для ютуба, Инстаграм и Тик Ток.


Сохранить и поделиться
- Пользовательское разрешение видео: экспорт видео в формате 720p и 1080p
- Сохраняйте видео на телефон или делитесь ими на ютуба, Инстаграм, Тик Ток. Лучший видеоредактор с эффектами на русском.


Лучший видеоредактор с эффектами на русском и программа для монтаж видео, со всеми функциями редактирования видео: монтаж видео для ютуб, обработка видео с эффектами, вырезать видео, соединить видео, объединять видео, ускорить видео, повернуть видео и т. д. Скачайте VivaCut для монтаж и обработка видео с музыкой и эффектами, делитесь ими на ютуба, Инстаграм, Тик Ток！
